masikati akanaka zvakanaka mangwanani chero zvazvaita hello
tinogamuchirwa kukati 5 tv kofi yekuzorora ndiri bp 9. um uye ndinayo
Sol boo mukona yekuruboshwe yekumusoro uh tipe wave wave subway ndatenda
ndine peter tipe wave peter ndinokutendai zvikuru
doug hello tipe isu hello uye sasha ini handina kukuona iwe pamazera
[Mumhanzi] uye zvechokwadi ndiri bp 9 pamusoro apa um
ndichiita nepandinogona napo kuti ndisakanganisa saka tichaona zvinoitika
ndiri kungo tarisa kaviri ndiri kurekodha uye uh
mwenje yakadzima iriko isu takanaka kuenda senge skrini haisi kutarisa
kunge a
nzvimbo yekuvaka kwete kunyange ini ndichati i
ndakawana hongu ndawana nzvimbo inotapira mumba mangu pakada
iyo internet haina kunyanya kushata zvinongoitika kuva mune yangu yekurara yekurara
asi pane imwe nguva kana iwe uchifarira ndinokuratidza zvimwe zvitsva pa
imba zvachose nekuti ini ndoda kuziva izvo
ndomumwe wemibvunzo yandaive nayo ndaida kuziva kuti
imba yanga yakagadzirira chando nekuti i suspect
nguva yechando yasvika uye zvechokwadi yasvika ndiri kutaura chokwadi
ehe zvino rega ndione ndinoziva kuti ndinogona kuchinja ndichitenderedza kamera yangu
saka ndinogona kuratidza ekunze maonero akanaka ona padiki padiki chando chichiitika hongu
ndinoda kuti ndinoda maonero iwayo sasha ndinoreva
hongu
tarisa chitofu changu chehuni ndiri pamusoro pegomo
batisisa ndichakuunza kukuona kwakanaka kweimba
ehe ndinoona chitofu pane chitofu changu chemuti
oh ndakangoiisa uye ipapo unogona kuona nepahwindo
pano pasi pegomo unogona kuona gungwa
iri padhuze ndine shanje ndine godo zvakanyanya izvo zvinoshamisa
nekuti isu hatisi tese zvakanaka takatanga australia pandaigara muaustralia
um ini ndaigara kugara padyo nemvura nekuti mu melbourne
zvakanakisa maguta ese ari pamvura ivo
pamahombekombe kana kana pamhenderekedzo yegungwa uye saka ini ndaiwanzo kurara kurira kwe
iyo surf uye ndakazvishaya kuti ini hapana kwandaisvika
uh mvura pano saka handinzwe kuti ndinzwe uye ndoita ini ndinopotsa izvo
aiwa wakakiyiwa hongu changamire zvachose handinetse kwete nedutu rose
uye chamupupuri nezvimwe zvese zvinoyerera kuburikidza ini ndiri
unofara kuve mukati mako unoziva zvinopinda mukati asi um
handifarire um ii ndinoshaya iyo surf iri ichokwadi hongu
wakamboona chero icebergs sasha patakatanga kupinda muno
Kubvumbi yaive mwaka wechando ndinofunga kana paine mwaka
um asi ikozvino zvichave zvakare munguva yechirimo
hongu tiri kurudyi munzira yechando saka tinosvika pakuona kuratidzwa kwavo
enda nechirimo wakandiona here mushure mekunge watamira
hongu saka takavharirwa kwemavhiki maviri
uye um panguva iyoyo isu taigona kuona kunze kwe
yekutandarira hwindo aya mahombe mahombe echando
ichiyangarara asi dzaive dzakakura zvakakwana zvekuti taikwanisa kuvaona senge avo
kukudzwa kubva kure kure kwataive uyezve kana isu
vakakwanisa kusvika padyo negungwa paive nemazana evakomana vadiki
saka zvinoitika vanonzi vanokura kana vasina chokwadi
saizi kurudyi uye uyezve ivo uyezve saka pakanga paine matani evanogadzira
uyezve yakawanda icebergs futi izvo zvinotonhorera zvakanyanya
uyezve kunyange ivo kunyange vanogadzira vanogona kutadza navo
um nekutumira kurudyi kana kwete hongu ndizvozvo ndinofunga chakatora iyo
titanic pasi anga ari growler kwete oh chaizvo oh ii akafunga kuti yaive hombe
hongu nekuti ini ndinofunga yanga isiri hombe kana dai yaive
yakakura iyo yakarova pazasi chaipo yakanga yakaita seimwe yeiyo
uko kwaive kusingawanikwe zvakakwana kuti ivo vaone sezvavanenge vachipa simba
mberi
kurudyi kurudyi kurudyi saka uye ipapo isu tine matani ehove pano
uye zvinoitika kuti kune akawanda mashaki zvakare
saka seshamwari dzangu dzinowana kuenda kupera kwevhiki kunoraura nekuti pano iwe
havadi rezenisi rekuredza hove paweekend vanozoenda kune
nyanza uye ivo vanozoona matani e shark ipapo futi
saka ikozvino hapachina zvakawanda munzira yevanhu
pau pachitsuwa icho chiripo kana kwete saka pane chero zvirambidzo
kuvhima um hongu iwe unoda rezinesi yekuvhima hanzi
handifunge kuti unoda imwe ini handina chokwadi kana uchida imwe yetsuro
um i think kufunga kwetsuro unongobvumidzwa kuita
um uye madhadha iwe unoda rezinesi handifunge kuti chero munhu ane hanya zvakanyanya nezve
tsuro
kunze kwekunge vaine mexico ivo vakanaka pakuzvidzorera pachavo
ichokwadi chaizvo
[Kuseka]
um oh hove hove iwe unobvumidzwa hove shanu pazuva pazuva pamunhu
mazuva matatu pasvondo saka hove gumi neshanu kana uchitenderwa
ehe wow uye iwe unogona here kutora iyo yakawanda hove kubva mu
kunze kwegungwa unogona kuzviwana mukati meawa imwe senge
david aingobuda chete akabuda rimwe zuva
nekuda kwenzira yekufamba kwenguva kwebasa rake uye
hatina chikepe saka isu taifanira kushandisa rupo rwehama kuti tibude
ikoko akabuda zuva rimwe uye mukati meawa
anga aine zvese zvake zvishanu zvekuti wow wow zvakanaka
kana achienda kuredza uye kamwe kamwe pasvondo anogona iye uh kana iwe ukatenga pa15 uye
kota yese yevhiki panguva iyoyo ii funga chete ivo vashanu zuva rega rega so
waigona kuenda mazuva matatu akateedzana wotora yako 15. zvakanaka ndaizoti chii
vanounza vese bachelor oh mwari
imum saumoni uye ehe nzira ndeyeti trout hove
zvine musoro here kwauri hongu zvingave zvakanaka futi
zvakanaka
mumwe munhu asiri kuoneka cfe mune yakati rebei haazive kuti sei
hove inoshanda ndinonakidzwa nekufamba nemugungwa ndinonakidzwa newe unoziva gungwa
um ndinonakidzwa neruzha rwemasaisai ini handifarire hove
unoziva kutaura chokwadi ini rimwe zuva ndicharedza ndiri kushanda nzira yangu kwazviri asi zvakadaro
kure handina kuzviita saka zvakangofanana nekumwe kuvhima
chiitiko um hachisi kana kubata zvakanyanya
iko kugadza uye kuchenesa uye zvese izvo zvakashata zvinhu asi
ndinongova hongu
padivi rakanyanya kunaka uye nerunyararo ini ndichakuudza isu tinazvo
zillion yebhuruu jays inouya kune yedu chivakwa zuva rega rega
ivo vanotidya isu kubva pauri shiri mbeu inogara zvakanaka kana ukaisa
iwe unoziva mbeu yeshiri kunze ivo vanozoidya chaizvo saka
ehe urikuburitsa mhodzi yeshiri isu tiri asi kunyanya nekuda kwekunaka
shiri dziripo izvozvi dzakakora shiri dzakanaka dzavari chaizvo
kungori bhuruu turkeys ivo havazokwanise kutora kana ivo
gadzirira kuenda muchirimo
oh my so how are the home renovations coming along ndakaona kuti iwe
iwe wakanongedza iyo um chitofu chehuni um hongu nguva yadarika patakaona imba yako yese
plaster yaive mukitchen
kunyanya
ehe saka tanga tine shamwari yemagetsi yakapinda
uye gadzirisa zvemagetsi izvozvi uchafanira kundiregerera nekuti
ndoda kuita madhiri um nekuti ndagadzira saka ndagadzira sipo nhasi
ndakagadzira sipo muhari iyi ndakaita sipo
uye hausi kuzove kusanganisira kuti hausi kubika chikafu imomo
ehe ndine mapoto maviri echikafu ndicho chikafu changu
kubika imwe zasi uko kusanganisa ivo kukanya kuvasanganisa
chese chaunoita ehe saka pane zvatinoenda ndiyo imba yekubikira izvozvi
ehe hongu asi ndiri kuona kuti ini ndaona plaster yese yakanaka asi wakagadzirisa yese iyo
zvinhu kuseri kwayo hongu tsime redu magetsi
shamwari yedu yemagetsi muryan akaita zvakanaka saka zvakanaka hongu um
uye isu takawana singi nyowani inonyatsonyura
o uku ndiko kudya kwangu kwemanheru
ndeyekuti veggie burger ndeyekuti chii icho icho chiri iyo veggie burger hongu
zvakaita seimwe yeaya asingagone burger
ehe kwete chikafu chaicho hongu hesi ikozvino handizive handizive kuti ndanga ndiri um
anofara anofara nezano rau robbie raanoda
akandikurudzira pandakanga ndiri apo iye neni pataitaura nezvekugocha
mavegi muovheni ndinoda kutora eggplant uye howa
uye [Mumhanzi]
wemagaka uye ndichaatsemura ese kumusoro kuita madiki
chunks maorivhi uye bharisamu vhiniga wozoisa muhovhoni kwe 30 kana
Maminitsi makumi mana akanaka anotyisa kwazvo hongu ndinofanira kuita
rakanyanya ndiro dambudziko nekuti ndimo mave kuziva kuti zvinoshanda sei
ii ziva kuti handisi kurovedza zvakakwana ndiro dambudziko rangu
isu takapihwa yakakura kwazvo hombe huwandu hweswiss chard
kunge panguva yakaita sekukohwa kwayo uye ini ndakadya
ndakaidya yakawanda chose kamwechete ndichibva ndaudza shamwari yedu uyo ​​akatipa ini
ndakaita sekunge ndakadya izvozvo mumazuva matatu zvaishamisa kuti ndaive ndichiifaya nayo
hanyanisi saka vakatipa imwe hombe batch uye by
the end of that ndanga ndoita sekuti ooh ndakachajiswa ndapedza nechaji
ndinobheja zvinoita kunge ukaenda kuchipatara uye vanhu vanoshanya newe vanofunga
kana vakaunza zvaunofarira zvekudya mukati chaimo
kuchipatara ipapo unoziva kuti unozonzwa zvirinani asi kwete
izvo zvinongoreva kuti ndinobatanidza zvandinoda zvekudya nechirwere chakandiunzira
kupinda muchipatara pakutanga ndiko kunakidzwa chaiko
izvo hazvinakidze ini ndinorangarira pandakanga ndiri oh saka zvakanaka
kuenda kurega vamwe vanhu vaende pakutaura nekuti isu tanga tiri uh
isu tangove semhando yekutaura uye tichiregeredza vamwe vese vane urombo nezvazvo
kuti saka wakadzikama une zvaunoenda iwe unotiudza chii
wanga uchikwidza zvakanaka um ndanga ndiri uh switching um
uye ini ndakataura uh pakutanga kwegore rino izvo
mu in uh iyo yandakanga ndatenga maviri matsva masystem uh
yekushandisa pasi zasi um ndaifanira kuti uh mumwe wavo aive neruzha uye
zvakazoonekwa kuti yainge yatove yekare seimwe yemaitiro ayo
yakatsiva iyo um vateveri vezvitsva zvese izvo
system yaive neruzha uye yakanditsamwisa saka ndakazopedzisira ndarega uye i um the
chikuru uh cheaya masisitimu ekare ari chero ini
brought back and i just swapped the drives kumativi
saka izvozvi imba yekutandarira iri
yakanaka uye yakanyarara sezvazvinofanira kuve hongu ini ndine ai ine yepamusoro performance
um uh amd muchina i amd athlon muchina uyo
zvinosuwisa zvinoramba zvichindivharira ndosaka ndakatenga izvi
iyi imwe yepamusoro performance desktop desktop
uye pandakatora pandakaibvisa ndakaona kuti iyo
um uh iyo yekunamatira pakati pe processor uye iyo
heatsink yakanga yaoma uye saka ndinofunga yaive
kuvhara pasi nekuti kwaive kupisa zvakanyanya saka ini ndine zvimwe
imwe yekupisa nyowani ikozvino kuisa pairi asi ikozvino ndinofanira kufunga kuti ndoita sei
dzosera zvese pamwe chete pasina kuita nyonganyonga hombe so
uye zvakare um
vanhu vashoma vanogona kuziva kubva kuimba yekutandarira
um ini ndiri mumwe wevanhu ivavo uye ini ndinogamuchira zvangu
yangu yega email server kumba saka um zvese zvangu
maemail angu anouya akananga kuseva yangu server mukamuri yepasi my
Indaneti haina kusimba zvakakwana kuti ndikwanise kuita
rakavimbika iro ndiro dambudziko rangu nekuti unofanirwa kuva ne24 7
kubatanidza nguva yese iyo inofanirwa kuve inotaurika nguva dzese
hazviiti kwete um zvinofanirwa kunge zvakabatana zvinobatika
uh kanokwana kamwechete kamwe chete uh
mazuva mashanu uh nekuti pane yakanyanya um email server
tumira uye gamuchira email hongu nekuti mazhinji ma-server maseva anogadzirirwa nekutadza
kuyedza kuendesa kwemazuva mashanu uye kana
haukwanise kununura mumazuva mashanu iwayo uye anobva adzoswa
saka kana uine chinongedzo chepakati um nguva nenguva uye ndizvozvo
izvo hazvina kukwira kudaro kusvika mazuva mashanu asi zvichaita kangani
edza mukati memazuva mashanu iwayo handina chokwadi kana kamwechete
awa kana kamwe chete pamaminitsi makumi matatu hongu inogadziriswa uye
um mashoma mashoma awo makuru
vanobata vanopa se gml uye ehe hongu vakanaka vanozoedza uh uh
kamwe chete maawa gumi nemaviri ndinofunga um um saka munzvimbo yangu yekare
ndakanga ndisina kugadzira ip um uye zvaive zvisina dambudziko
ndaive nechinyorwa chakagadzirisa yangu uh dns rekodhi kuitira kuti pese panoshanduka ip
uye zvaizo gadziridza ndine static ip saka i
handina dambudziko nekuti iro chete dambudziko randinaro nderekuti yangu ndiye
kuti internet yangu modem modem yakapihwa ne
network mupi anovharira matraffic ese nekumisikidza um inopinda traffic
izvo zvakanaka asi ii ndinofanira kuzviisa kubridge kana ini ndichida kuzviita
kudzora dambudziko nderekuti mupi weinternet anogona kuona zvese
yemachini emukati kunetiweki yangu asi zveshuwa zvandakaita ndizvo zvese zvandinazvo
zvaitwa zvakaiswa ma routers kupinda mune um mune izvo
modem kuitira kuti zvese zvavanogona kuona ma routers kwete iwo chaiwo
michina mukati ini ndinoita zvakafanana izvo um
yangu mail server inoshandawo seyangu router um
um uye ii havana mune chero isina waya kugona
um ini ndine waya isina waya iyo yakabviswa zvachose ndinongobatanidza
iyo kana ini ndine vashanyi vanoda kushandisa iyo internet um
ehe saka ko foni yako kana ipad yako kana
chero chipi zvacho chauinacho munzira yemapiritsi
unoita sei kuti ubatanidze kwauri kune yako yemukati network nenzira iyo
iyo inoratidzika kunge internet inotaridzika kunge uh kwete smartphone
ndezvekuti uh ini handidi mafoni efoni chaizvo ndine uh ndine maviri um andinawo
zvishandiso zviviri um izvo zvandinoshandisa kuti uh ini um havana
sim kadhi um um iri pane
galaxy ina uye galaxy um s4 uye s4 4k asi ini ndinoishandisa
uh chitoro mifananidzo uh kana ini ndiri kunze uye
uh kabhuku uye uye kana ini ndichida kubatanidza chimwe chinhu kwavari ini
uh plug mune usb tambo uye ini ndinotamisa nemaoko
handivimbe nemafoni emafoni ndinoenda ndinoenda kuchikoro chekare ndine zvinyorwa
ehe ndine mashoma eawo futi um musiyano upi zvaunoisa
zvinoita musiyano upi kana kuti ip yako
mupi anogona kuona michina yako pane yako network
um iyo ip inopa kana ivo vachiona chero um chero michina
pane network vanozoedza kubatana nezvinhu zvakaita sekutyaira kwakagovaniswa
zvinhu zvakadaro um uye nekudaro ivo vanozowana mukana
kune iwe izvo zvirimo zvako zvechero chii chinogoverwa neako
michina uye zvakare kana iyo internet inopa inogona
zvione iyo yese internet inogona kuzvionawo
ehe saka router yangu ndiu uh yangu
mail server zvakare iri router uye ini ndine switch
ndakabatana nayo uye ini ndinomhanyisa tambo tambo kubva pasi pasi kumusoro kusvika pa
chinja apa uye ini ndinomhanya tambo kubva svondo rino kuenda ku
chinja kumusoro kwepamusoro um ndingade ndoda kubata nazvo
iwe gare gare nezve izvo nekuti ini ndoda kutaura nezvazvo
kumhanyisa muromo wako chimwezve chinhu ini ndoda kurega vamwe vanhu vaende se
tsime ndakaita chinhu chidiki diki chandaifanira kuti uvhure uh
ndinomhanyisa yangu um dns uyezve yangu huru server asi ndaifanira kudaro
gonesa iwe iyo sps um spf
chinhu chinotaurira maseva eemail kuti ndeapi maseva anotenderwa kutumira maemail
panzvimbo yangu nekuti pa gmail mushure mekunge ndatama pano ini
ndinofanira uh esp yangu inovharira ichibuda 425 saka ndine
zvekunze server izvo ini ndinomanikidzwa kushandisa um kuti ini ndinotonga asi hongu uye um
sevha iyi haina kuvimbwa nayo default ne gmail nekuti uh sangano
zvakaenzana neef magetsi basa vane zvese
maseva avo etsamba pane ino server saka vanotumira kunze chaiko
Mazhinji emaemail mazhinji eerimwe rondedzero yandinofunga
ndine nhengo 1500 saka um um saka ndinofanira kuvaudza saka ini
ndinofanira kukuudza iwe dns rekodhi kuti iyi server um iri
kubvumirwa kutumira maemail pachinzvimbo changu uye ii zvirokwazvo vanoda kukubata
gare gare saka ndichataura nezvazvo gare gare kuti tinoita izvozvo
pane zoom kana kana imwe nzira yandingade kuti um utore huropi hwako zvimwe
nezve izvo uye iwe unongo tarisa kunge zvinoita kunge iyo
chikonzero ndakadzima icho asi ini ndaifanira kuchidzima ndechekuti uh
mushure mekunge ndatama apa ini zvakazoitika kuti gmail yakatanga kukanda maemail angu ese mukati
faira yemunhu wese spam o zvakanaka uye mushure mei
gonesa kuti sevha iyi inobvumidzwa kutumira pachinzvimbo changu haichisiri
iyo mune imwe mairi inoratidza mubhokisi remunhu wese panzvimbo iyo iri
chii chavaifanirwa kuita saizvozvo
saka doug zvinoita kunge katsi yako inoda kuve chikamu chemafaro zvakare
o hongu izvi ndaive nekitsi mbiri katsi yangu yechikuru yakafa
apa ini ndaishandirwa hongu saka uyu ndiye akasara zita rake madeline
kwenguva pfupi o saka ari kukuda nekuti nekuti
iye oh iye anokambaira o hongu hongu ndinoziva yangu yangu yakafanana
zvakanaka anga ari kana akanzwa kuda kubuda achiti kukwazisa asi ari
haasi kubuda nhasi ati kwete handidi handidi zvekutamba
saka kati iyi inonyanya kufarira iye uh iye anobuda kune kambani uye chaizvo
o hongu anofanira kunge ari pakati pekutarisisa
yangu ichaita yangu ichatambaira pasi pemubhedha kana paine munhu
kana paine munhu anoratidza imwe yangu katsi akaita izvozvo zvakanaka
iye anogona kuratidzira gare gare kunyanya kana munhu wese akaramba akanyarara zvine musoro nekuti
haadi imba ine ruzha oh hongu isu takapfuura nepano
uh masvondo mashoma apfuura uye takarasikirwa nemagetsi kwemazuva maviri ndinofunga yaive yandaifanira kuvhura
mamwe mahwindo ekurega mweya unotonhorera uye mweya mutsva kuburikidza nemba hongu
hongu mhepo yepakati yanga isinga shande uyezve paive neruzha rukuru
kunze hauzive kuti ruzha rwakawanda sei rwunodzivirirwa nemahwindo um
asi hongu iyo um uh murombo muchembere murombo katsi yekati iye
anga achihwanda pasi pemubhedha nguva zhinji iye achisununguka kubva kune ese
kubva pane ruzha rwese rwaiitika mushe tamuona achikukwira
tafura yemakomputa oh chokwadi hongu iye haana hanya
iye zvakanaka neni um kwete zvakanyanya nevashanyi
saka chaipo saka peter wanga uchiitei kuna changamire
mhando yematambudziko awanga uchipinda mairi ndeyako nyowani nyowani iri kushanda
zvakanaka kwete oh um
mapapiro akatyoka unogona kuunza maikorofoni yacho padyo nemuromo wako ipapo
peter unenge wagona hapana kana zano hongu winch yaputsika
um mhepo yakajeka sezvo ndichifanira kutenga winch nyowani
haiwa uye ini kwete aunokanganisa ndinofunga vanhu vamwechete vakaita uh
isu takaita nyika zvechokwadi kuvaka kuravira manheru ano zvainge zvisizvo oh
jeez peter ndine urombo kuti vaizoita godo kubva kukanyanga kangu nekuti zviri
hombe iwe unoziva ehe hongu saka ndango uh
ehe asi ini ndichiri izvozvi ndiri kuzotenga imwe mangwana ini ndawana ini ndine imwe
pane yechikuru iyo vanhu vanoda kuodha mangwana ndinofanira kuturika ini ndasvika pairi
sungirira waya wangu murefu uchidzoka zvakare ndine dipole rakareba
ndichaita chii
[Mumhanzi]
unoziva ndine tuner ndine tuner mune yangu
um asi yakarara pasi izvozvi saka tuna kana tuna haichanzwike
[Kuseka]
asi 132 tsoka ndiyo yega dambudziko oh wow hongu asi uh hongu hongu ndakaisa imwe
kumusoro kwakadaro oh mwari wangu wakareba kupfuura makumi matatu nemakumi matatu tsoka asi
ingamamita 132 oh zvakanaka zvinoita zvine musoro
izvi ndezvekwanguwo asi ndine maviri
tambo refu refu uye ini ndakazvisunga pakati pemiti miviri pane mumwe mugumo we
pfuma kune imwe saka ndine pfungwa dzangu pane yakakura kwazvo
poplar muti unokura senge tsoka pagore
ehe asi zvinoshanda mushe kana iwe uchida ruzivo ndinokupa ruzivo pamusoro
ehe ndichakupa ruzivo uh
kuti sei kutaura newe zvakanaka tichazviita isu hatisi kuzozviita izvozvi tave kuda
ndakagadzirira kuivhara ndozvandiri kureva hongu ndizvo zvandiri
kureva kuti hongu tinogona kutaura gare gare zvechokwadi
uh
[Kuseka]
oh zvakanaka okay kuno kumatunhu takaita senge radio radio
nedzimwe nzvimbo asi ini ndinogona kukupa zita racho unoziva kuti ndichakupa
manheru ano ndinofanira kuenda uye kuenda ndokuisa zita racho
pano chaipo chinongedzera kwairi isa chinongedzo kwachiri mune iyo chat kana iwe uchida
um no ini ndinopa nhamba yefoni zvakare nekuti ini ndinokupa iwe iyo foni nhamba
asi hongu aiwa hatidi kuita izvozvo chingotipai
webhusaiti kana chimwe chinhu chakadai hongu ivo vanofanirwa kushambadza ivo izvo
mushe mushe mushe mushe ndatova kare
ndakazvishambadzira kune imwe nzvimbo zvese zvakanaka hazvo tave pedyo nekuvhara
iyo pasi chero ekuvhara makomendi kubva hongu kutaura nezvako antennas ini ndine
nyaya inonakidza yakaudzwa negomo rangu rekare iri nyaya pfupi inokurumidza
anokurumidza iye sando iyo ham radio opareta
Makore makumi matatu apfuura hongu muma80s anga ari anoshingairira
opareta uye anga aine uh kanyanga uye akakura kunge uh peter's i
funga uh pamwe yake yaitove yakati kurei
asi um aigara mufuratifomu uye vaive newewe nzira yekufamba pakati
dzimba dzinovharika uye kune rimwe divi renzira iyo uh
aive neiyo antenna yake yekumisikidza setup uye iyo kanyanga tambo
ko iwe waive kunze kwehwindo reimba yekutandarira pasi nekupfuura uye uchingorara pa
huswa uye kuisa paari uye ivo vakaisa iyo uye isu takaisa yako
shamwari uye ipapo chando chakasvika uye ivo
vakanga vachitanga kupeperesa chando rimwe zuva raaive
basa nemukadzi wake vakafona vachiti uh aifanirwa
huya kumba nekuti pane zvaive zvaitika uye zvaive zvaitika
zvakaitika yaive ichi snap blower um yanga yabata iyo
kanyanga waya oo hongu uye zvazvaiva
kunyatso kusimbisa um
akati ndinongozviona ndinogona kuzviona muziso repfungwa dzangu ndinotogona kutaura
midziyo yake yaive uh yakaiswa mukati mekasherufu
zvakanyanya kufanana neiyo
kuseri kwako uye izvo zvaive uh akabvisa kuyambuka imba yekutandarira uyezve
pamadziro
uye kanyanga ikatyoka mamita mana kubva ipapo
doug izvo iwe zvawakawana chero ekuvhara makomendi tisati tavhara izvi
chaizvo zvakanaka sasha maita henyu kunakirwa nekushanya
iwe unofara kwazvo kuti wauya ndokudonhera mukati kuti utaure
Mhoro ndinokuda uri chikamu cheizvi ndatenda
iwe unogara wagamuchirwa sasha huya chete
shanyira chero nguva yaunoda iwe unogamuchirwa
saka tichaita zvakanaka kuita zvakanaka zvese hesi shamwari dzako dzese kamwechete
yakakura nekuti
zvakanaka isu tabva pano tine masikati makuru munhu wese ndinokutendai zvakanaka
ndokuona futi sasha ndichakuitira izvozvi okay
zvakanaka hongu bye bye